我们可以在这里与他本人早安船长汤姆·纳加（Tom Naga）交谈。
代表BBC早餐的早餐室以及所有拥有早餐室的人
庆祝您在英国取得的成就让我祝您生日快乐100
生日非常感谢你，感觉一百年了
今天很旧，昨天感觉不一样，我不知道你的意思是
当你变成一百岁的时候，我从来没有去过一百岁，所以我真的我真的
无法告诉您与昨天，今天或明天有什么不同，但
我必须说，我对像您这样来到这里的所有人都感到非常满意
希望我有许多生日快乐，这的确是绝对超棒的
这么友善的人表示非常感谢
好吧，我可以代表我告诉你，我的荣幸是能够祝福你
你觉得这个程序生日快乐吗
有点酷，否则我很好，汤姆队长，这是查理
工作室，我可以和大家一起在你生日那天发送最美好的祝福
来自世界各地的许多人您的朋友和家人都说
生日快乐，总理现在有一个特别的讯息要给你
汤姆队长我知道我要为整个国家说话
百岁生日快乐，您的英勇努力让整个人振奋不已
创造了一个让数百万人表达衷心感谢的渠道
我们NHS中杰出的男人和女人正在做最令人震惊的工作
有一种传统可以追溯到几年前
每天有片刻的时间要感谢某人对他人的服务，
他们是汤姆上尉的角色，这正是你所要表达的观点。
我们一生的光明，所以代表整个国家感谢您，并祝您有个愉快的一天。
非常特别的100岁生日队长汤姆，我可以问一下你的反应吗
总理真的很出色，因为他一直做得很好，
看看他的减速器或运输工具产生了什么，我们有另一个男孩进入了
国家做得好的总理非常感谢您的来信
只有你的队长汤姆可以转身祝你生日快乐的人
对他们表示感谢，并对他们做得很好，您也收到了来自
康沃尔公爵夫人的威廉王子以及那感觉如何
收到这些很难说，因为要去读皇室的来信
真的是从来没有预料到的东西，因为它们对我来说是如此
好人，你为他们做的很好，非常感谢你
他们所有人汤姆队长都请继续听，因为我们有迈克尔·鲍尔
谁和你在一起我在这次旅程中了解很多
相信您想做点什么，并说要给汤姆队长做这件事
早上很荣幸大家都参加你的生日快乐
祝你生日快乐队长快乐-生日快乐-谢谢哦
it，这是一个了不起的一天，伴侣是您唯一会得到我的男人
穿上漂亮的衬衫，领带和西装被锁住，先生，我爱你们的骨头，谢谢
您让我和您一起参与此旅程的意思是您应该我的意思
只是我不总是穿一个而已，但我认为我们做得很好
看起来就像我们今天所做的一样，我们会很好地擦洗汤姆，而当我们这样做时
竞技场体育馆一起巡回演出，我认为这是对我们的期待，很适合您
像他一样非常友善，您知道，而且当您进行大型巡回演出时，您将是一个大型竞技场
巡回演唱会一起唱歌时，您会看到
像这样的权利哦，是的，我要砸汤姆，谢谢迈克尔，你在那里
去迈克尔吧，您已经有了一个新的竞技场之旅的合作伙伴，而这只需要几个
从那一刻起，您看到汤姆船长激发您的帮助
你让他排名第一，我们现在就在这里，是的，这是最重要的
在最黑暗的时代里最美丽的故事不是吗，他给了我们
总理说，希望的灯塔是光的灯塔，是
太好了，我为能成为其中的一员而感到自豪，我是否也可以请你汤姆队长和
汉娜很高兴今天早上在美丽的阳光下见到你
非常适合这个特殊的日子汤姆，我能问您一个新荣誉吗？
你上校的级别对你意味着什么
好吧，我必须说，我为此感到非常感动，因为您获得了所有者排名
我团里的上校是你永远都不会的
期待我真的对此感到很书呆子，我一个人也看不懂
美女人们公开，这确实是一件很特别的事情
记录一下，如果人们称呼我上校为伟大的约会日期，那么就帮助我们吧
汤姆，您现在想当汤姆队长汤姆或汤姆上校，我认为很好
我仍然是汤姆队长，但我确实是，但是如果人们选择叫我上校
好，非常感谢，我们一直在与您交谈，为下一个
半小时船长上校可爱的男人，这就是我
会这样说，只是直视前方，他们俩都在告诉美丽
飞翔，现在所有人都在听这个传说，不是吗？
火[音乐]
[音乐]
[音乐]所以他们要改变队形
现在约翰的位置，而他们正紧随我们之后进入国家位置
这样他们就可以并肩而过，毫不留情地进行第二次传球
受到支持领导人马克·利斯科姆和烈性人的袭击而飞过的飓风
飞行左撇子飞行并增加100英尺
[音乐]
你通常会度过一个艰难的夏天
我们说的也许不像您希望的那样忙
我们简要讨论了新旧飞机之间的区别
他们想要完全和平地飞翔是什么感觉，我的意思是他们被
棘手，我认为学校需要前面提到的迪斯科舞厅，当然在
他们确实需要您的全神贯注，但是一旦他们站起来，他们就会
也许今晚有一架真正的飞行员飞机，我明白了为什么他们有
他们的声望[音乐]
很高兴看到汤姆船长在他的手指飞过头顶的情况下
再来一次第三次飞行，你有另一架经常飞行的飞机
和他们一起告诉我们，所以我们还有一个兰开斯特广播电台，只有两个
如此难以置信的幸运，在世界上飞来飞去，一直在linkage着联动衬衫，
轰炸县中心地带的兰开斯特真的很特别，我
知道整个英国公众都喜欢在夏天见她，是的
并不是在夏季，它们就在整个英国的航展上，而是
真的，当您进入自己的领域时，探测器是什么让他们飞
数量惊人，实际上我们有一个由30名工程师组成的小团队
在冬季和夏季不知疲倦地保持这些美丽的飞机
飞行，以便谁能在整个过程中将它们展示给千百万人
一年中的夏季，这似乎有点像触发器
扫帚是不是有点像你可能在约翰之前听过比喻
是的，好的，我们即将听到我们希望还活着
一位飞行员的特别消息汤姆上尉
[音乐]
我们去
很好，非常感谢，是的，见到他真是太好了，
只要他们的视线是美妙的，他们的声音是美妙的
录音带，我认为他们俩完美地携手共进，
声音中没有什么比这更令人回味了，我们所有人中的汤姆（Tom）
空军确实非常感谢您所做的一切
一个非常快乐的一百岁生日，非常感谢，是的，让我们走来走去
只是一个简单的词，我会说一件事关于我是一个
在这里看到飓风和烈性人禁食的少数人
幸运的是，今天他们都和平地飞翔
那是达斯汀（Dustin）杰出的赛车之一，但我记得他们当时在飞
和平但充满愤怒是的，看到他们在这里真是太不可思议了
今天，这不仅是一个特别的信息，也祝您生日快乐。
仍然很高兴为您见到他们，是的，是的，是的，这的确很棒
你知道并谢谢你--谢谢你，汤姆的荣幸是我们所有的
[音乐]看到头条新闻，
在应用程序中观看BBC新闻直播，并在英国使用BBC狗码获取完整的故事
前斜线新闻与BBC新闻一起关注所有最新故事